Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/Disclaimer.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: DISCLAIMER
ko: 기권
zh: 免責聲明
zh_tw: 免责声明

source: COUNTY WEBSITE ADVERTISING AND HOTLINK POLICY
ko: 카운티 웹 사이트 광고 및 핫 링크 정책
zh: 縣網站廣告和HOTLINK政策
zh_tw: 县网站广告和HOTLINK政策

source: Los Angeles County is a chartered County and a subdivision of the State of California whose mission is to provide governmental and other public services to and for the benefit of the residents of the County. In accordance with this mission, the general policy of the Board of Supervisors is to exclude from the County Internet website and the website of each County Department, all commercial advertising and promotional material, including links which provide exclusive private or financial benefit to commercial, non-public enterprises and which do not promote or enhance a public benefit to the County, its departments, or the residents served by the County. As a governmental agency, the County neither endorses nor supports individual private commercial enterprises through display of their advertising on the County’s website or through providing links to the sites of such commercial enterprises.
ko: 로스 앤젤레스 카운티는 카운티 주민에게 혜택을 제공하기 위해 정부 및 기타 공공 서비스를 제공하는 임무를 갖고있는 캘리포니아 주정부의 카운티 및 하원입니다. 이 임무에 따라, 감독관위원회의 일반 정책은 카운티 인터넷 웹 사이트와 각 카운티 부의 웹 사이트에서 상업적 비영리 단체에 독점적 인 개인 또는 재정적 이익을 제공하는 링크를 포함하여 모든 상업 광고 및 판촉물을 제외시키는 것입니다 카운티, 해당 부서 또는 카운티가 서비스를 제공하는 거주자에게 공공 이익을 홍보하거나 향상시키지 않는 공공 기업. 정부 기관으로서 카운티는 카운티 웹 사이트에 광고를 게재하거나 해당 상업 기업의 사이트에 대한 링크를 제공하여 개별 민간 상업 기업을지지하거나지지하지 않습니다.
zh: 洛杉磯縣是特許縣和加利福尼亞州的一個分區，其使命是為該縣居民提供政府和其他公共服務。根據這一使命，監事會的一般政策是從縣互聯網網站和各縣部門的網站上排除所有商業廣告和宣傳材料，包括為商業，非商業提供私人或經濟利益的鏈接。 - 公共企業，不向縣，其部門或縣服務的居民提供或增加公益。作為一個政府機構，該縣既不支持也不支持個體私營商業企業，通過在縣網站上展示廣告或通過提供這些商業企業網站的鏈接。
zh_tw: 洛杉矶县是特许县和加利福尼亚州的一个分区，其使命是为该县居民提供政府和其他公共服务。根据这一使命，监事会的一般政策是从县互联网网站和各县部门的网站上排除所有商业广告和宣传材料，包括为商业，非商业提供私人或经济利益的链接。 - 公共企业，不向县，其部门或县服务的居民提供或增加公益。作为一个政府机构，该县既不支持也不支持个体私营商业企业，通过在县网站上展示广告或通过提供这些商业企业网站的链接。

source: Notwithstanding the foregoing, the Board of Supervisors recognizes that, in consideration of the nature and function of the Internet, display of commercial or promotional material or links to commercial sites may, under certain circumstances, be appropriate for inclusion in the County’s website or in departmental websites where a public purpose is served. The following guidelines are hereby adopted for the guidance of County Department Directors in determining when such materials are appropriate for inclusion in County websites.
ko: 앞에서 언급 했음에도 불구하고, 감독위원회는 인터넷의 특성과 기능을 고려하여 상업적 또는 판촉물 자료 또는 상업적 사이트에 대한 링크가 특정 상황에서 카운티 웹 사이트 또는 부서에 포함될 수 있음을 인정합니다 공공 목적이 제공되는 웹 사이트. 카운티 가이드 라인이 그러한 자료가 카운티 웹 사이트에 포함되기에 적합한시기를 결정할 때 다음 지침이 채택됩니다.
zh: 儘管有上述規定，監事會認識到，考慮到互聯網的性質和功能，在某些情況下，商業或宣傳材料的展示或商業網站的鏈接可能適合納入縣的網站或部門。提供公共目的的網站。特此通過以下指導原則，指導縣部門主任確定何時適用於縣級網站。
zh_tw: 尽管有上述规定，监事会认识到，考虑到互联网的性质和功能，在某些情况下，商业或宣传材料的展示或商业网站的链接可能适合纳入县的网站或部门。提供公共目的的网站。特此通过以下指导原则，指导县部门主任确定何时适用于县级网站。

source: Advertising/Promotional Materials Where County Has Public/Financial lnterest
ko: 카운티 / 공익 사업 관련 광고 / 판촉물
zh: 廣告/促銷材料縣有公共/金融lnterest
zh_tw: 广告/促销材料县有公共/金融lnterest

source: Public Benefit Facilities and Venues. The County has established and maintains certain facilities and venues which promote the arts, science, cultural studies, and other public purposes. Advertising and promotion of events, programs, and exhibits at such facilities and venues may be placed on the County Internet website and on departmental websites. This includes links to commercial enterprises who market tickets or other means of access to these facilities and venues or foster participation in their programs. (Examples: Ford Theater link to online ticket agency. Programs/Exhibits at Music Center, Hollywood Bowl, Art Museum, Natural History Museum)
ko: 공공 혜택 시설 및 개최지. 카운티는 예술, 과학, 문화 연구 및 기타 공공 목적을 장려하는 특정 시설 및 장소를 설립하고 유지합니다. 그러한 시설 및 장소에서 행사, 프로그램 및 전시물의 홍보 및 홍보는 카운티 인터넷 웹 사이트 및 부서별 웹 사이트에 게재 될 수 있습니다. 여기에는 항공권이나 기타 시설 및 장소에 대한 접근 수단을 판매하거나 프로그램 참여를 촉진시키는 상업 기업에 대한 링크가 포함됩니다. (예 : Ford Theater 온라인 티켓 에이전시 링크 음악 센터, 할리우드 볼, 미술관, 자연사 박물관 프로그램 / 전시)
zh: 公益設施和場地。該縣建立並維護了一些促進藝術，科學，文化研究和其他公共目的的設施和場所。在這些設施和場所舉辦的活動，節目和展覽的廣告和宣傳可以放在縣互聯網網站和部門網站上。這包括與商業企業的鏈接，這些商業企業可以銷售門票或其他方式進入這些設施和場所，或促進參與其計劃。 （例如：福特劇院鏈接到在線票務代理。音樂中心的節目/展覽，好萊塢碗，美術館，自然歷史博物館）
zh_tw: 公益设施和场地。该县建立并维护了一些促进艺术，科学，文化研究和其他公共目的的设施和场所。在这些设施和场所举办的活动，节目和展览的广告和宣传可以放在县互联网网站和部门网站上。这包括与商业企业的链接，这些商业企业可以销售门票或其他方式进入这些设施和场所，或促进参与其计划。 （例如：福特剧院链接到在线票务代理。音乐中心的节目/展览，好莱坞碗，美术馆，自然历史博物馆）

source: Commercial Enterprises in which the county has a financial interest. The County possesses leasehold and other financial interests in certain commercial enterprises, and derives a financial benefit from their activities. This financial benefit to the County serves a public purpose. Accordingly, commercial advertising and other promotional materials concerning these enterprises may appear on County websites. Links to the websites of these enterprises may also be included on the County Internet website and on departmental websites at the discretion of Department Directors. Appropriate notice should be provided of the County’s financial interest in these enterprises. (Examples: Gladstone’s Restaurant, Marina Del Rey)
ko: 카운티에 재정적 이익이있는 상업용 기업. 카운티는 특정 상업 기업에 임차권 및 기타 재정적 이익을 가지고 있으며, 그들의 활동으로 인한 재정적 이익을 얻습니다. 카운티에 대한 재정적 이익은 공공의 목적을 위해 사용됩니다. 따라서 이들 기업과 관련된 상업 광고 및 기타 홍보 자료가 카운티 웹 사이트에 게재 될 수 있습니다. 이러한 기업 웹 사이트 링크는 카운티 인터넷 웹 사이트 및 부서별 웹 사이트에 부서 디렉터의 재량에 포함될 수 있습니다. 이러한 기업에 대한 카운티의 재정적 이익에 대한 적절한 통지가 제공되어야합니다. (예 : Gladstone 's Restaurant, 마리나 델 레이)
zh: 該縣有經濟利益的商業企業。該縣擁有某些商業企業的租賃權和其他經濟利益，並從其活動中獲得經濟利益。該縣的經濟利益服務於公共目的。因此，有關這些企業的商業廣告和其他宣傳材料可能會出現在縣網站上。這些企業網站的鏈接也可以包含在縣互聯網網站和部門網站上，由部門主管決定。應提供縣對這些企業的經濟利益的適當通知。 （例如：Gladstone餐廳，Marina Del Rey）
zh_tw: 该县有经济利益的商业企业。该县拥有某些商业企业的租赁权和其他经济利益，并从其活动中获得经济利益。该县的经济利益服务于公共目的。因此，有关这些企业的商业广告和其他宣传材料可能会出现在县网站上。这些企业网站的链接也可以包含在县互联网网站和部门网站上，由部门主管决定。应提供县对这些企业的经济利益的适当通知。 （例如：Gladstone餐厅，Marina Del Rey）

source: Where a link is provided in the County’s website and the user exits the County website and enters a commercial website, notice and a disclaimer must be displayed in accordance with Section 8 below.
ko: 카운티 웹 사이트에 링크가 제공되고 사용자가 카운티 웹 사이트를 종료하고 상업용 웹 사이트에 입장하는 경우 통지 및 면책 조항은 아래 8 항에 따라 표시되어야합니다.
zh: 如果在縣網站上提供鏈接並且用戶退出郡網站並進入商業網站，則必須按照下面第8節的規定顯示通知和免責聲明。
zh_tw: 如果在县网站上提供链接并且用户退出郡网站并进入商业网站，则必须按照下面第8节的规定显示通知和免责声明。

source: Web-Based All-lnclusive Information about Private Enterprises which Provide a Service or Benefit to the Public where the Service or Benefit is Directly Related to a County Department’s Mission or Services
ko: 서비스 또는 혜택을 제공하는 사기업에 대한 웹 기반의 포괄적 인 정보는 카운티 서비스 부서의 사명 또는 서비스와 직접 관련이 있습니다
zh: 基於網絡的私營企業的全部信息，為公眾提供服務或福利，其服務或福利與縣部門的使命或服務直接相關
zh_tw: 基于网络的私营企业的全部信息，为公众提供服务或福利，其服务或福利与县部门的使命或服务直接相关

source: Certain commercial and public agencies maintain information about private persons, enterprises, and organizations which provide services to the public.
ko: 특정 상업 및 공공 기관은 일반인에게 서비스를 제공하는 개인, 기업 및 조직에 대한 정보를 유지합니다.
zh: 某些商業和公共機構保存有關向公眾提供服務的私人，企業和組織的信息。
zh_tw: 某些商业和公共机构保存有关向公众提供服务的私人，企业和组织的信息。

source: Public Agency. Where such information is directly maintained by public agencies, such as lists of licensed child care providers or lists of restaurants that are graded by the Department of Health Services. County websites may display such information or provide links to the public agency or directly to that information.
ko: 공공 기관. 그러한 정보가 공인 된 보육 제공자 목록이나 보건 서비스 부서가 등급을 매기는 식당 목록과 같은 공공 기관에 의해 직접 유지되는 경우. 카운티 웹 사이트는 그러한 정보를 표시하거나 공공 기관에 대한 링크를 제공하거나 해당 정보에 직접 연결할 수 있습니다.
zh: 公共機構。這些信息由公共機構直接維護，例如獲得許可的兒童保育提供者名單或由衛生服務部評定的餐館名單。縣網站可以顯示此類信息或提供與公共機構的鏈接或直接提供給該信息。
zh_tw: 公共机构。这些信息由公共机构直接维护，例如获得许可的儿童保育提供者名单或由卫生服务部评定的餐馆名单。县网站可以显示此类信息或提供与公共机构的链接或直接提供给该信息。

source: Private Agency. Where information is maintained by private commercial agencies but the persons or organizations listed provide services directly related to the mission of a County Department or to the services it provides to the public. A Department may display such information on its website or provide a link to the information or the commercial agency which maintains such information whether or not the site linked to also contains commercial advertising. In such cases, the Department Director must make a good faith determination that:
ko: 민간기구. 정보가 민간 상업 기관에 의해 유지되는 곳이지만 나열된 개인이나 단체는 카운티 부처의 임무 또는 대중에게 제공하는 서비스와 직접 관련된 서비스를 제공합니다. 부서는 웹 사이트에 이러한 정보를 표시하거나 링크 된 사이트에 상업 광고가 포함되어 있는지 여부와 관계없이 그러한 정보를 유지하는 정보 또는 상업 기관에 대한 링크를 제공 할 수 있습니다. 그러한 경우, 부서장은 다음 사항을 신의 성실하게 결정해야합니다.
zh: 私人機構。如果信息由私營商業機構維護，但所列人員或組織提供與縣部門的使命或其向公眾提供的服務直接相關的服務。部門可以在其網站上顯示此類信息，或提供信息的鏈接或維護此類信息的商業機構，無論該鏈接的網站是否也包含商業廣告。在這種情況下，部門主任必須真誠地確定：
zh_tw: 私人机构。如果信息由私营商业机构维护，但所列人员或组织提供与县部门的使命或其向公众提供的服务直接相关的服务。部门可以在其网站上显示此类信息，或提供信息的链接或维护此类信息的商业机构，无论该链接的网站是否也包含商业广告。在这种情况下，部门主任必须真诚地确定：

source: The Department’s clients, service recipients, or interested County residents would benefit from the information;
ko: 해당 부서의 고객, 서비스 수령자 또는 관심있는 카운티 주민들은 정보를 활용할 수 있습니다.
zh: 該部門的客戶，服務接受者或感興趣的縣居民將從這些信息中受益;
zh_tw: 该部门的客户，服务接受者或感兴趣的县居民将从这些信息中受益;

source: It would be duplicative for the Department to independently create or maintain such information; and.
ko: 교육부가 이러한 정보를 독립적으로 작성하거나 유지하는 것은 중복 될 수 있습니다. 과.
zh: 新聞部獨立創建或維持此類信息將是重複的;和。
zh_tw: 新闻部独立创建或维持此类信息将是重复的;和。

source: The commercial agency which maintains the information has represented that it includes all legitimate or licensed service providers within the County or within the geographical area served by the Department.
ko: 정보를 관리하는 상업 기관은 카운티 또는 서비스 부서가 서비스를 제공하는 지역 내의 모든 합법적 인 또는 허가 된 서비스 공급자를 포함하는 것으로 나타났습니다.
zh: 維護信息的商業機構代表其包括縣內或該部門服務的地理區域內的所有合法或許可服務提供商。
zh_tw: 维护信息的商业机构代表其包括县内或该部门服务的地理区域内的所有合法或许可服务提供商。

source: No link may be provided directly on a County departmental website to any enterprise or organization included in that information.
ko: 카운티 웹 사이트에 해당 정보에 포함 된 모든 기업이나 조직에 직접 링크를 제공 할 수 없습니다.
zh: 縣級網站上不得直接向該信息中包含的任何企業或組織提供鏈接。
zh_tw: 县级网站上不得直接向该信息中包含的任何企业或组织提供链接。

source: Where a link is provided in the County website to the agency which maintains the information or to the information, and the user exits the County website and enters a commercial site which may contain advertising or other promotional material, notice and a disclaimer must be displayed in accordance with Section 8 below.
ko: 카운티 웹 사이트에서 정보 또는 정보를 관리하는 기관에 링크가 제공되고 사용자가 카운티 웹 사이트를 종료하고 광고 또는 기타 홍보 자료가 포함될 수있는 상업 사이트에 진입하는 경우 통지 및 면책 조항이 아래 제 8 조에 따라
zh: 如果縣網站向維護信息或信息的機構提供了鏈接，並且用戶退出郡網站並進入可能包含廣告或其他宣傳材料的商業網站，則必須顯示通知和免責聲明。按照下面第8節。
zh_tw: 如果县网站向维护信息或信息的机构提供了链接，并且用户退出郡网站并进入可能包含广告或其他宣传材料的商业网站，则必须显示通知和免责声明。按照下面第8节。

source: (Examples: A list maintained by a California State agency of licensed child care centers located in the County could be displayed on the website of a Department that serves the needs of children and families. A link to the State agency or to the list could be included even if the list maintained by the State agency contained centers both in the County and throughout the State.
ko: (예 : 카운티에 위치한 면허있는 탁아소의 캘리포니아 주정부 기관이 유지하는 목록은 아동 및 가족의 필요를 충족시키는 부서의 웹 사이트에 표시 될 수 있습니다. 주 기관 또는 목록에 대한 링크는 다음과 같을 수 있습니다. 비록 주정부 기관이 관리하는 목록이 카운티 및 주 전역에 센터를 포함하고 있었다고해도 포함되지 않았습니다.
zh: （例如：由加利福尼亞州的持牌兒童保育中心機構維護的名單可以顯示在一個服務於兒童和家庭需要的部門網站上。與國家機構或名單的鏈接可以是即使由國家機構維護的清單包括縣和整個州的中心，也包括在內。
zh_tw: （例如：由加利福尼亚州的持牌儿童保育中心机构维护的名单可以显示在一个服务于儿童和家庭需要的部门网站上。与国家机构或名单的链接可以是即使由国家机构维护的清单包括县和整个州的中心，也包括在内。

source: A commercially maintained list of newspapers in a particular category or geographic area could be displayed or linked to the Public Information Office website since its mission is directly related to fostering media relations. If displayed, however, no link to an individual newspaper is permitted. If a link is provided to a commercial agency maintaining the list or to the list, the site linked to may contain advertising, but a disclaimer must be displayed on the County’s website as the user exits in accordance with Section 8 below.
ko: 특정 범주 또는 지리적 영역에있는 상업적으로 유지되는 신문 목록은 홍보 업무 사무소 웹 사이트에 게시되거나 링크 될 수 있습니다. 그 임무는 언론 관계를 육성하는 것과 직접 관련이 있기 때문입니다. 그러나 표시되면 개별 신문에 대한 링크가 허용되지 않습니다. 목록 또는 목록을 유지하는 상업 기관에 링크가 제공되는 경우 링크 된 사이트에 광고가 포함될 수 있지만 사용자가 아래 8 항에 따라 종료 될 때 면책 조항이 카운티 웹 사이트에 표시되어야합니다.
zh: 商業維護的特定類別或地理區域的報紙清單可以顯示或鏈接到新聞辦公室網站，因為其使命與促進媒體關係直接相關。但是，如果顯示，則不允許鏈接到單個報紙。如果向維護列表或列表的商業機構提供鏈接，則鏈接到的站點可能包含廣告，但是當用戶按照下面的第8節退出時，必須在縣的網站上顯示免責聲明。
zh_tw: 商业维护的特定类别或地理区域的报纸清单可以显示或链接到新闻办公室网站，因为其使命与促进媒体关系直接相关。但是，如果显示，则不允许链接到单个报纸。如果向维护列表或列表的商业机构提供链接，则链接到的站点可能包含广告，但是当用户按照下面的第8节退出时，必须在县的网站上显示免责声明。

source: The Department of Health Services could display a list of public health ratings of all restaurants in the County since public dissemination of such information is directly related to its mission. However, display or linking to a commercial list of popular ratings of restaurants or to an individual restaurant would not be permitted under these guidelines.
ko: 보건 서비스 부서 (Department of Health Services)는 해당 정보의 공개가 해당 사명과 직접적으로 관련되어 있으므로 카운티의 모든 식당에 대한 공중 보건 등급 목록을 표시 할 수 있습니다. 그러나 대중 음식점 또는 개별 레스토랑에 대한 상업적 목록에 대한 표시 또는 연결은이 가이드 라인에서 허용되지 않습니다.
zh: 衛生服務部可以顯示該縣所有餐館的公共衛生評級清單，因為這些信息的公開傳播與其使命直接相關。但是，根據這些指南，不允許顯示或鏈接到受歡迎的餐館評級或個別餐廳的商業列表。
zh_tw: 卫生服务部可以显示该县所有餐馆的公共卫生评级清单，因为这些信息的公开传播与其使命直接相关。但是，根据这些指南，不允许显示或链接到受欢迎的餐馆评级或个别餐厅的商业列表。

source: Public Works could display a list of names and locations of licensed recyclers since its mission includes fostering recycling of waste, but could not link to those businesses).
ko: 공공 사업에는 허가받은 재활용 업체의 이름 및 위치 목록이 표시 될 수 있는데, 그 임무에는 폐기물 재활용 촉진이 포함되지만 해당 사업과 연결할 수 없기 때문입니다.
zh: 公共工程可以顯示許可回收商的名稱和位置列表，因為其任務包括促進廢物回收，但無法鏈接到這些企業）。
zh_tw: 公共工程可以显示许可回收商的名称和位置列表，因为其任务包括促进废物回收，但无法链接到这些企业）。

source: Links to Commercial Sites with Information Critical to or Vitally Enhancing a County Department’s Mission or Services where Replication of Information by Department is Not Feasible
ko: 부서별 정보 복제가 불가능한 카운티 부 임무 또는 서비스를 결정적으로 또는 비약적으로 향상시키는 정보가있는 상업용 사이트로 연결되는 링크
zh: 鏈接到商業網站的信息至關重要或真正增強縣部門的使命或服務，其中部門信息複製不可行
zh_tw: 链接到商业网站的信息至关重要或真正增强县部门的使命或服务，其中部门信息复制不可行

source: Certain private commercial sites maintain and display information which provides a public or community service or other ancillary static or interactive information to aid the public which is not generally available through a governmental agency due to the cost of compiling, maintaining, and/or displaying such information. In order to support the cost of compilation and maintenance of this information, these private commercial sites may include advertising or promotional material in the information display.
ko: 특정 민간 상업용 사이트는 해당 정보의 편집, 유지 및 / 또는 표시 비용으로 인해 정부 기관을 통해 일반적으로 제공되지 않는 공공 또는 지역 사회 서비스 또는 기타 보조 정적 또는 양방향 정보를 제공하는 정보를 유지 관리하고 표시합니다 . 이 정보의 편집 및 유지 보수 비용을 지원하기 위해 이러한 사적인 상업용 사이트에는 정보 디스플레이에 광고 또는 판촉물이 포함될 수 있습니다.
zh: 由於編制，維護和/或顯示此類信息的成本，某些私人商業網站維護和顯示提供公共或社區服務或其他輔助靜態或交互信息以幫助公眾的信息，這些信息通常不能通過政府機構獲得。 。為了支持編輯和維護該信息的成本，這些私人商業站點可以在信息顯示中包括廣告或促銷材料。
zh_tw: 由于编制，维护和/或显示此类信息的成本，某些私人商业网站维护和显示提供公共或社区服务或其他辅助静态或交互信息以帮助公众的信息，这些信息通常不能通过政府机构获得。 。为了支持编辑和维护该信息的成本，这些私人商业站点可以在信息显示中包括广告或促销材料。

source: Although the County neither supports nor endorses entities advertised or promoted on such sites, it recognizes that a public benefit is served by providing the underlying information to assist County residents. Accordingly, links to such sites which contain this information but also display commercial advertising or promotional material may be included on departmental websites when the Department Director has made a good faith determination that:
ko: 카운티는 해당 사이트에서 광고하거나 홍보하는 단체를지지하거나지지하지 않지만 카운티 주민을 지원하기위한 기본 정보를 제공함으로써 공공 이익이 제공된다는 사실을 인정합니다. 따라서 부서장이 다음과 같은 성실한 결정을 내렸을 때이 정보를 포함하고 있지만 상업 광고 또는 홍보 자료를 표시하는 사이트에 대한 링크가 부서 웹 사이트에 포함될 수 있습니다.
zh: 雖然該縣既不支持也不支持在這些網站上宣傳或推廣的實體，但它承認通過提供基礎信息來協助縣居民提供公共利益。因此，當部門主任真誠地確定以下情況時，可以在部門網站上包含指向包含此類信息但也顯示商業廣告或宣傳材料的此類網站的鏈接：
zh_tw: 虽然该县既不支持也不支持在这些网站上宣传或推广的实体，但它承认通过提供基础信息来协助县居民提供公共利益。因此，当部门主任真诚地确定以下情况时，可以在部门网站上包含指向包含此类信息但也显示商业广告或宣传材料的此类网站的链接：

source: The department’s independent replication of the information targeted for linkage is infeasible due to financial or other considerations; and,
ko: 금융 또는 기타 고려 사항으로 인해 부서별로 연계 대상 정보를 독립적으로 복제 할 수 없습니다. 과,
zh: 由於財務或其他方面的考慮，該部門對鏈接目標信息的獨立復制是不可行的;和，
zh_tw: 由于财务或其他方面的考虑，该部门对链接目标信息的独立复制是不可行的;和，

source: No, non-commercial site provides the information targeted to linkage; and,
ko: 아니요, 비상업적 인 사이트는 링크 대상 정보를 제공합니다. 과,
zh: 不，非商業網站提供針對聯繫的信息;和，
zh_tw: 不，非商业网站提供针对联系的信息;和，

source: The information targeted for linkage is critical to a service provided by the Department, or
ko: 연계를 목표로하는 정보는 교육부가 제공하는 서비스에 중요합니다.
zh: 針對聯繫的信息對於部門提供的服務至關重要，或者
zh_tw: 针对联系的信息对于部门提供的服务至关重要，或者

source: The information targeted for linkage is a vital enhancement to the Department’s mission. (Examples: The Chief Executive Office and Board offices could link to a private website that provides information about community activities in unincorporated areas. The Department of Parks and Recreation could link to a site that provides sports league management services.)
ko: 연계를 목표로하는 정보는 교육부의 사명을 강화하는 중요한 요소입니다. (예 : 최고 경영 사무소 및위원회 사무국은 비법 인 지역의 지역 사회 활동에 대한 정보를 제공하는 사설 웹 사이트에 연결할 수 있습니다. 공원 및 레크리에이션 부서는 스포츠 리그 관리 서비스를 제공하는 사이트에 연결할 수 있습니다.)
zh: 針對聯繫的信息是該部門使命的重要增強。 （例如：行政長官辦公室和董事會辦公室可以鏈接到一個私人網站，提供有關非法人區域社區活動的信息。公園和娛樂部可以鏈接到提供體育聯盟管理服務的網站。）
zh_tw: 针对联系的信息是该部门使命的重要增强。 （例如：行政长官办公室和董事会办公室可以链接到一个私人网站，提供有关非法人区域社区活动的信息。公园和娱乐部可以链接到提供体育联盟管理服务的网站。）

source: A disclaimer must be displayed on the County’s website as the user exits in accordance with Section 8 below.
ko: 면책 조항은 사용자가 아래 8 항에 따라 종료 할 때 카운티 웹 사이트에 표시되어야합니다.
zh: 當用戶按照下面第8節的規定退出時，必須在郡的網站上顯示免責聲明。
zh_tw: 当用户按照下面第8节的规定退出时，必须在郡的网站上显示免责声明。

source: County Program Sponsors and Donors
ko: 카운티 프로그램 스폰서 및 기부자
zh: 縣項目贊助商和捐助者
zh_tw: 县项目赞助商和捐助者

source: County program sponsors and cash or services donors may be acknowledged through a display of their names, logos, or other information, but no link is permitted to their websites. The listing of such sponsors or donors is limited to secondary pages of websites, but may be accessed from the primary page. Departments are responsible for informing the Board of such donations through the current established process for donations.
ko: 카운티 프로그램 스폰서 및 현금 또는 서비스 기부자는 이름, 로고 또는 기타 정보를 표시하여 인정할 수 있지만 웹 사이트에 대한 링크는 허용되지 않습니다. 스폰서 또는 기부자의 목록은 웹 사이트의 보조 페이지로 제한되지만 기본 페이지에서 액세스 할 수 있습니다. 각 부처는 현재 기부 된 절차를 통해 기부금을 이사회에 알릴 책임이 있습니다.
zh: 縣計劃贊助商和現金或服務捐贈者可以通過顯示他們的姓名，徽標或其他信息來確認，但不允許鏈接到他們的網站。此類贊助商或捐贈者的列表僅限於網站的二級頁面，但可以從主頁面訪問。各部門負責通過目前已建立的捐贈程序向董事會通報此類捐款。
zh_tw: 县计划赞助商和现金或服务捐赠者可以通过显示他们的姓名，徽标或其他信息来确认，但不允许链接到他们的网站。此类赞助商或捐赠者的列表仅限于网站的二级页面，但可以从主页面访问。各部门负责通过目前已建立的捐赠程序向董事会通报此类捐款。

source: (Examples: Public Works could list sponsors of environmental programs, but could not link to their sites. Beaches and Harbors and Parks and Recreation could name their official sponsors. Private designers of websites who have donated their services may be acknowledged, but no link is permitted to their websites).
ko: (예 : 공공 사업소는 환경 프로그램의 후원자를 기재 할 수는 있지만 자신의 사이트에 연결할 수는 없습니다. 해변과 항구, 공원 및 휴양지는 공식 스폰서의 이름을 지정할 수 있습니다. 서비스를 기증 한 웹 사이트의 개인 디자이너는 인정받을 수 있지만 링크가 없습니다. 자신의 웹 사이트에 허용됨).
zh: （例如：公共工程可以列出環境計劃的讚助商，但無法鏈接到他們的網站。海灘和港口以及公園和娛樂可以命名他們的官方贊助商。捐贈他們服務的網站的私人設計師可能會被承認，但沒有鏈接是允許他們的網站）。
zh_tw: （例如：公共工程可以列出环境计划的赞助商，但无法链接到他们的网站。海滩和港口以及公园和娱乐可以命名他们的官方赞助商。捐赠他们服务的网站的私人设计师可能会被承认，但没有链接是允许他们的网站）。

source: Government Agencies; Academic Institutions; Public-Private Partnerships; Professional, Cultural, Community-Based and Non-Profit Organizations
ko: 정부 기관; 학술 기관; 공공 - 민간 파트너십; 전문가, 문화, 지역 사회 및 비영리 단체
zh: 政府機構;學術機構;公私合作夥伴關係;專業，文化，社區和非營利組織
zh_tw: 政府机构;学术机构;公私合作伙伴关系;专业，文化，社区和非营利组织

source: Links to Search Engines
ko: 검색 엔진에 대한 링크
zh: 搜索引擎的鏈接
zh_tw: 搜索引擎的链接

source: Links to search engines are permitted where a Department’s core mission would be advanced by presenting information from a variety of sources external to the Department.
ko: 부서 외부의 다양한 출처로부터 정보를 제공함으로써 교육부의 핵심 사명이 향상 될 경우 검색 엔진에 대한 링크가 허용됩니다.
zh: 允許通過從部門外部的各種來源提供信息來推進部門的核心任務，從而鏈接到搜索引擎。
zh_tw: 允许通过从部门外部的各种来源提供信息来推进部门的核心任务，从而链接到搜索引擎。

source: No Links to Sites Containing Inappropriate Material
ko: 부적절한 자료가 들어있는 사이트로 연결되지 않음
zh: 沒有指向包含不合適材料的網站的鏈接
zh_tw: 没有指向包含不合适材料的网站的链接

source: Links to sites containing inappropriate material are expressly prohibited.
ko: 부적절한 자료가 포함 된 사이트 링크는 명시 적으로 금지됩니다.
zh: 明確禁止鏈接到包含不適當材料的網站。
zh_tw: 明确禁止链接到包含不适当材料的网站。

source: Notice of Leaving County Website and a Disclaimer
ko: 탈퇴 통보 웹 사이트 및 면책 조항
zh: 離開縣網站的通知和免責聲明
zh_tw: 离开县网站的通知和免责声明

source: When providing links to non-County sites, Departments must include a disclaimer on their home page disavowing endorsement or responsibility for the material on sites being linked. Departments must also use a standardized alert or redirect script page that warns users they are leaving the County site and allows them to proceed or cancel. This alert would read: “You are now leaving the Los Angeles County website and linking to a website that may contain commercial advertising. Los Angeles County does not endorse or support any of the advertising that may be contained on this site.
ko: 카운티 이외의 사이트에 대한 링크를 제공 할 때, 부서는 링크 된 사이트의 자료에 대한 책임이나 책임을 부인하는 홈페이지에 면책 조항을 포함해야합니다. 또한 부서에서는 표준화 된 경고 또는 리디렉션 스크립트 페이지를 사용하여 카운티 사이트를 떠나는 사용자에게 경고하거나 진행하거나 취소 할 수 있도록해야합니다. 이 경고는 "귀하는 로스 앤젤레스 카운티 웹 사이트를 떠나 상업 광고가 포함 된 웹 사이트로 연결됩니다. 로스 앤젤레스 카운티는이 사이트에 포함될 수있는 광고를지지하거나지지하지 않습니다.
zh: 在提供與非郡網站的鏈接時，各部門必須在其主頁上包含免責聲明，否認對鏈接網站上的材料的認可或責任。部門還必須使用標準化警報或重定向腳本頁面，警告用戶他們離開縣網站並允許他們繼續或取消。此警報將顯示：“您現在離開洛杉磯縣網站並鏈接到可能包含商業廣告的網站。洛杉磯縣不認可或支持本網站上可能包含的任何廣告。
zh_tw: 在提供与非郡网站的链接时，各部门必须在其主页上包含免责声明，否认对链接网站上的材料的认可或责任。部门还必须使用标准化警报或重定向脚本页面，警告用户他们离开县网站并允许他们继续或取消。此警报将显示：“您现在离开洛杉矶县网站并链接到可能包含商业广告的网站。洛杉矶县不认可或支持本网站上可能包含的任何广告。

source: Contractors that Create Websites for County Departments
ko: 카운티 학군 웹 사이트를 만드는 계약자
zh: 為縣部門創建網站的承包商
zh_tw: 为县部门创建网站的承包商

source: Departments shall provide website contractors with a copy of this policy and website design guidelines, which contractors shall observe in creating webpages for Departments. The requirement to follow these guidelines shall be set forth in the contract for website design. The Internal Services Department, in creating webpages for Departments. shall enforce the adopted guidelines.
ko: 부서는 웹 사이트 계약자에게이 정책 및 웹 사이트 디자인 지침의 사본을 제공해야하며, 계약자는 부서별 웹 페이지 작성시 준수해야합니다. 이 가이드 라인을 준수해야한다는 요구 사항은 웹 사이트 디자인 계약에 명시되어 있습니다. Department의 웹 페이지를 만드는 내부 서비스 부서. 채택 된 지침을 집행해야한다.
zh: 各部門應向網站承包商提供本政策和網站設計指南的副本，承包商應在為部門創建網頁時遵守。遵守這些準則的要求應在網站設計合同中規定。內政部為各部門創建網頁。應執行通過的準則。
zh_tw: 各部门应向网站承包商提供本政策和网站设计指南的副本，承包商应在为部门创建网页时遵守。遵守这些准则的要求应在网站设计合同中规定。内政部为各部门创建网页。应执行通过的准则。

source: Authority of Chief Executive Officer
ko: 최고 경영자 (CEO) 권한
zh: 首席執行官的權力
zh_tw: 首席执行官的权力

source: The CEO is authorized to order removal of material from Department websites which is noncompliant with these adopted guidelines.
ko: CEO는 이러한 채택 된 가이드 라인을 준수하지 않는 Department 웹 사이트에서 자료를 삭제하도록 명령 할 권한이 있습니다.
zh: 首席執行官有權下令從部門網站上刪除不符合這些採用的指南的材料。
zh_tw: 首席执行官有权下令从部门网站上删除不符合这些采用的指南的材料。

source: Link Maintenance
ko: 링크 유지 관리
zh: 鏈接維護
zh_tw: 链接维护

source: Departments shall routinely check links on their websites to ensure they are functional and contain no material which violates this policy.
ko: 각 부처는 웹 사이트의 링크가 기능적이며 본 정책을 위반하는 내용이 없는지 정기적으로 확인해야합니다.
zh: 各部門應定期檢查其網站上的鏈接，以確保其功能正常，並且不包含任何違反此政策的內容。
zh_tw: 各部门应定期检查其网站上的链接，以确保其功能正常，并且不包含任何违反此政策的内容。

source: Language Translation
ko: 언어 번역
zh: 語言翻譯
zh_tw: 语言翻译
